ВЫХОД
Какой ужас!
Тут ничем не помочь.
Это непосильная задача для одного.
Но она знала это и всё равно пришла.
Нет! Так не должно быть!
Она не выдержит!
Если она сдастся, всё кончено.
Но у тебя есть шанс изменить судьбу.
Эта катастрофа, эти разрушения –
ты можешь всё изменить, если захочешь.
В тебе заключена сила,
способная на это.
Правда?
Я правда могу как-то помочь?
Могу изменить то, что произойдет?
Конечно можешь.
Просто заключи со мной контракт
и стань волшебницей!
Это был просто сон?
СЕРИЯ 1:
Я ВСТРЕТИЛА ЕЕ ВО СНЕ… ВРОДЕ ТОГО
Доброе утро, папа!
Доброе утро, Мадока.
Мама уже встала?
Тацуя как раз ее будит.
Хочешь – присоединяйся.
Хорошо!
Мама!
Утро!
Вставай, мама!
Проснись и пой!
Что?..
Мама проснулась!
Какие новости?
Хитоми получила
еще одно любовное письмо.
Уже второе за этот месяц.
Парни, которым не хватает духу
признаться в любви, не стоят того.
А как дела у Казуко?
Похоже,
новый парень г-жи Саотоме ничего.
На классном часе
она только о нём и говорит.
Скоро будет три месяца,
как они встречаются. Рекорд.
Что ж, посмотрим.
Это один из критических этапов
в отношениях.
Правда?
Если это несерьезно,
то где-то к этому моменту
всё начнет разваливаться.
Но если не разойдутся,
то протянут не меньше года.
Отлично!
Какую ленту выбрать?
Эту? Не слишком бросается в глаза?
Ты и должна бросаться в глаза.
Нельзя себя запускать,
чтобы другие смеялись.
Превосходно!
Твои тайные поклонники
в обморок попадают.
Нет у меня никаких поклонников.
А ты веди себя так, будто есть.
В этом секрет успеха любой красотки.
Поймала!
Чтобы всё доел, хорошо?
Хорошо!
Дорогая, еще кофе?
Наверное, нет.
Ладно, я на работу, всем пока!
Хорошего дня!
Мадока, ты бы тоже поторопилась.
Что? Ой, точно!
Я побежала!
- Хорошего дня!
Доброе утро!
Доброе утро.
Мадока, ты опоздала.
Ух ты! Красивые ленточки.
Правда? Не слишком бросаются в глаза?
Как по мне, очень милые.
Мама сказала, если парень не может
признаться, то он не стоит того.
Классная у тебя мама, Мадока!
Умная, красивая и успешная.
Мне бы ее решительность –
вот так просто отшить парня.
Нам бы твои проблемы!
Это точно! Хотела бы я тоже
получить любовное письмо.
Хоть одно!
Хочешь тоже стать популярной красоткой,
как Хитоми, Мадока?
И начать решила с этих ленточек, да?
Всё было не так! Мне мама…
Вон оно что! Ты даже выпытала у мамы
секрет популярности!
Негодница! Сейчас я тебе покажу,
что бывает с плохими девчонками!
Нет! Стой, хватит!
Смотрите, какая красотка!
Я не пущу тебя к парням!
Мадока, будешь моей невестой?
Нет!
Класс, сегодня у меня к вам
важный разговор.
Слушайте внимательно.
Как правильно жарить яичницу:
с одной или с двух сторон?
Наказава?
Э… ну…
Вроде, можно и так и так?
Именно!
Можно и так и так!
И любому понятно,
что судить о женщине по яичнице –
ужасная ошибка!
Девочки, запомните,
никогда не встречайтесь с теми,
кто не выносит прожаренную яичницу!
Видать, не сошлись.
Похоже на то.
А вы, мальчики,
когда вырастите, не будьте мелочными
и ешьте любую яичницу!
Что ж, раз с этим разобрались,
давайте поприветствуем новую ученицу.
Наверное, стоило с этого начать…
Проходи, Акэми.
Ого, красивая!
Как это… Не может быть…
Представься новым товарищам.
Меня зовут Хомура Акэми.
Рада познакомиться.
ХОМУРА АКЭМИ
Акэми?
Слушай, так из какой школы
ты к нам перешла?
Из частной католической школы в Токио.
Ты была в каком-нибудь клубе?
А как насчет спорта? Самодеятельность?
Нет, ничего такого.
У тебя шикарные волосы!
Какой у тебя шампунь?
Какая-то она загадочная, да?
Мадока, ты ее знаешь?
Может, мне показалось,
но она смотрела на тебя.
Я… ну…
Прошу прощения.
У меня сегодня был тяжелый день.
Мне что-то нездоровится.
С вашего позволения,
я схожу в медпункт.
Давай я тебя отведу.
Я с вами!
Не нужно, не утруждайтесь.
Я попрошу помощницу медсестры.
Мадока Канамэ?
Ты же помощница медсестры, верно?
Что? А… ну…
Можешь меня провести?
В медпункт.
Так… ну…
Откуда ты узнала,
что я помощница медсестры?
Г-жа Саотомэ сказала.
А, понятно.
Медпункт…
Сюда, верно?
Да, верно.
Похоже, ты и сама уже знаешь дорогу…
Акэми?..
Просто Хомура.
Хомура?..
Что?
Ну… это…
У тебя необычное имя.
В хорошем смысле!
Я имела в виду, что оно звучит красиво.
Мадока Канамэ,
ценишь ли ты свою нынешнюю жизнь?
Дороги ли тебе твои родные и друзья?
Ну… да, конечно…
Семья, друзья –
я всех их люблю и очень ими дорожу.
Уверена?
Конечно! С чего бы мне врать?
Хорошо.
Если это действительно так,
то не пытайся изменить свою жизнь
или измениться сама.
Иначе ты потеряешь всё,
что тебе дорого.
Оставайся собой, Мадока Канамэ.
Оставайся собой. Всегда.
Она что, только что побила
рекорд префектуры?
Ты была великолепна!
Что? Что она сказала?
Глупость какая-то, правда?
Я-то думала, она умница, красавица…
А она оказалась чокнутой!
И каких еще странностей
ждать от этой новенькой?
Она что, думает, это привлекательно?
Мадока, ты уверена,
что раньше не встречала Акэми?
Ну… в реальности – точно, но…
В смысле?
Типа, вы встречались не в реальности?
Ну…
Этой ночью… я встретила ее во сне…
Вроде того.
Супер! Теперь и ты ведешь себя
как персонаж аниме!
Да ну тебя!
Мне это в самом деле покоя не дает!
Ну, всё же очевидно!
Вы были знакомы в прошлой жизни,
и судьба свела вас снова
сквозь пространство и время!
Что это был за сон,
где вы встретились?
Он был… Честно говоря,
я толком и не помню.
Помню, что это был очень странный сон.
Тогда, может быть, ты и правда
раньше где-то встречала Акэми?
Может, ты сама и не помнишь,
но она отпечаталась
в твоем подсознании,
вот ее образ и возник во сне.
Ну ты и загнула! Это просто совпадение!
Возможно.
Ой, сколько уже времени!
Простите, мне пора идти.
Сегодня у тебя пианино? Или танцы?
Занятия по чайной церемонии.
Скоро вступительные экзамены,
а мама всё равно хочет,
чтобы я на них ходила.
Хорошо, что я не из богатой семьи.
Ну что, тоже пойдем?
Мадока, по дороге домой
зайдем в музыкальный магазин?
Хорошо. Очередной диск для Камидзё?
Вроде того.
Увидимся!
- Давай!
- Пока!
Помоги мне…
Помоги, Мадока…
Что?
Прошу… помоги мне…
Кто здесь?
Помоги мне…
Где ты?
Кто это?
Помоги мне…
Это ты меня звал?
Помоги… мне…
Хомура?
Отойди от него.
Но… он ранен!
Нет, пожалуйста!
Не делай ему ничего плохого!
Это тебя не касается.
Но он звал меня!
Я слышала,
как он умолял меня помочь ему!
Что ж…
Мадока, беги!
Саяка!
Ну почему именно сейчас…
Что на эту косплеершу нашло?
Теперь она на людей нападает?
И что это за существо?
Это же не плюшевая кукла? Оно живое?
Я не знаю.
Я вообще ничего не знаю.
Но мы должны спасти его!
Что за… Куда делся выход?
И что это за место?
Не нравится мне здесь…
Всё постоянно меняется!
Да что здесь происходит?!
Смотри! Что это там?
Это какая-то шутка?
Наверное, я сплю, да?
Да, Мадока?!
Что…
Что это было?
Еще чуть-чуть, и была бы беда.
Но теперь вы в безопасности.
О, я смотрю, вы спасли Кюбэя?
Благодарю вас. Это мой добрый друг.
Он будто звал меня.
Я слышала у себя в голове его голос.
Тогда понятно.
Ваша форма…
Вы тоже учитесь в школе Митакихара?
Восьмой класс?
Кто ты?
Действительно, я не представилась.
Однако сначала…
…с вашего позволения, я тут закончу.
Обалдеть…
Мы вернулись!
Ведьма сбежала.
Если хочешь ее догнать, то поторопись.
Оставляю ее тебе в этот раз.
Я еще не закончила здесь.
Ты не понимаешь намеков, да?
Я закрою глаза на то, что ты сделала.
Думаю, ты согласишься, что нам обеим
лишние проблемы сейчас ни к чему?
ВЫХОД
Спасибо, Мами!
Ты моя спасительница!
Если кого и благодарить, то их.
Я просто мимо проходила.
Спасибо большое.
Меня зовут Кюбэй.
Это ты меня звал?
Да, Мадока Канамэ и Саяка Мики.
Откуда ты знаешь, как нас зовут?
Я пришел к вам с просьбой.
С просьбой?
Заключите со мной контракт
и станьте волшебницами!
Я исполню одно ваше желание,
какое захотите.
Что, правда?
Любое желание?
Абсолютно любое.
Я могу творить
самые невероятные чудеса.
Было бы просто замечательно.